hello歡迎來到區塊鏈日報
今兒跟大家聊的話題是市場反彈
以太幣的海嘯
你配嗎如果喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今兒跟大家聊的話題是關於這個市場
今天呢是迎來一波不錯的反彈啊
那這個以太幣的海嘯你配嗎
啊沒錯
今天要跟大家聊這個以太幣海嘯系列
啊啊
自從這個我們在半年前的時候 1月22號
2025年的時候呢
出了第一支
這個以太幣的暴漲
你不配這支影片啊
在這支影片上了之後呢
以太幣海嘯呢
基本上
就已經變成這個網絡上的一個名圖
哦所以今天呢
我們要再次跟大家討論這個話題哦
就是以太幣的海嘯
你配嗎在進入今天節目之前
先跟大家分享今天的投資金句
將要分享這句話呢
是這個the wealth
you are accustomed to may not be true wealth
那這什麽意思啊
就是說這個你印象當中
這個你認知里面的這個富裕呢
或許不是真正的富裕哦
那這個怎麽說呢
就是對我們大部分人而言呢
這個普羅大眾而言呢
這個財富啊
聽起來好像就是要去買飛機啊
要去買這個快艇啊
買Yacht啊
買這種這個高級遊艇啊
或者是買一些限量的車啊
四五百萬美金的車啊
或者是這個一兩百萬美金的表啊
限量的表啊
大部分人呢
對財富的認知呢
就認為說這個我們應該要買這些東西
哦就真正有錢的人
好像都是要住一個這個億萬的豪宅
好像都是要有這個遊艇
要有豪車
要有好表
然後要有私人飛機哦
但事實就是呢
真正的財富呢
或許跟你認知的財富不一樣哦
那我在這邊
只能分享我自己的一個看法
那我曾經呢
我也是曾經認為說啊
這個財富好像就是要有私人飛機啊
要遊艇啊
要有這個限量的表
限量的車
然後住一個超級大的豪宅啊
那隨著年紀增長
我就漸漸的
這個改變了我對財富的看法
現在這個快要40歲的我呢
我認為啊
這個真正的財富是什麽呢
就是早上10點呢
你可以去健身房健身
然後下午2點呢
你可以帶著你的爸媽去看醫生啊
或者是陪他們吃吃飯啊
聊聊天啊
喝個下午茶
然後每天晚上都可以跟自己的另一半
還有小孩可以吃晚餐
那我認為這些東西呢
才是真正的財富哦
那當然這個中間不可或缺的東西
就是你的健康嘛
所以以上我聊的這些東西
包含健康的
我認為才是這個真正的財富哦
那其實說到這個真正的財富呢
大部分人應該都有機會可以擁有
甚至是你現在就已經擁有了
但今天呢
當你沒有名車
沒有名表
沒有一個豪宅
沒有這個私人飛機
沒有私人遊艇的時候呢
你或許會覺得你過得沒有這麽富裕
但是我自己啦
這個快要40歲的我呢
我的體會是呢
真正的財富呢
或許跟你想的財富是不一樣的
那我們就拿這個Steve job
做一個例子好了
就是賈伯斯
大家都知道嗎
是蘋果創辦人
然後是非常非常有才華的一個人
但今天他遇到一些身體的狀況
是不是在很短的時間就離開了世界呢
那他離開世界的時候
這些錢呢
豪車啊私人飛機啊
這些東西他帶的走嗎
帶不走啊
所以呢我希望大家呢
好好珍惜身邊擁有的東西啊
因為今天或許真正的財富呢
已經在你身邊
甚至你已經擁有了
那我們今天不需要為了這個
其他人眼光
一昧的追求一些物質的東西哦
所以希望今天分享這句話呢
大家會喜歡
the wealth you are accustomed to may not be true wealth
大部分人對於財富的認知呢
或許不是真正的財富啊
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題就是呢
市場迎來一波反彈
那以太幣的海嘯你配嗎
因為之前呢
在半年前呢
我們錄的一支影片說
這個以太幣的海嘯
你不配哦
那這個很快啊
這個fast forward快轉到今天呢
這個時間已經過去了超過半年的時間
哦那我們來看一下
今天的這個美股市場啊
美股市場呢
今天是迎來了一個全面的血崩啊
開盤的時候呢
NASDAQ一度跌到了1.7 percent啊
然後這個三大股指也都是跌的
現在看起來呢
是有一些恢覆哦
那我們在不知不覺當中
我們到底經歷了什麽事情呢
我們先去到NASDAQ指數看一下
NASDAQ大盤指數
自從這個4月初觸底之後啊
到現在呢
已經是漲了42.77 PERCENT了
那在135天漲42.77 PERCENT
對一個大盤指數來說呢
是非常非常不可思議的漲幅
哦那接下來帶大家看一下這個SMP 500
SMP 5004月初到現在呢
也已經漲了32個percent左右了
那也是在短短的135天
那最後我們去到道瓊斯指數
道瓊斯指數呢在135天呢
也已經漲了22個PERCENT了
那最後看一下Russell
Russell自從四月初到現在呢
是漲了30個PERCENT
所以你也可以說呢
這個Russell跟S M P 500呢
大概漲了30個percent多一點點
然後NASDAQ呢是漲了四十幾個percent
哦這個對於大盤指數來講的話呢
這個135天就是4個月左右的時間呢
漲這麽多是非常非常驚人的
那我們接下來回到加密貨幣吧
那我們看一下比特幣
這個4月初到現在發生什麽事
4月初到現在呢
比特幣是漲了52.99 PERCENT啊
所以你可以說比NASDAQ大盤指數呢
要再多個十幾個percent
但是這樣的一個漲幅呢
這個基本上呢
已經說明了
比特幣已經是一個非常成熟的資產
哦因為在過去當中呢
這個如果NASDAQ這種大盤指數
漲40 PERCENT的話呢
比特幣至少要漲雙倍哦
至少要漲到80 percent甚至100 percent啊
大家在最近的這半年可以看到呢
比特幣從底部上來的漲幅呢
其實只比奈仔
多了大概十幾個PERCENT而已
哦那我們接下來去到愛達幣
愛達幣在這個4月初到現在呢
是已經漲了73個PERCENT
所以這個漲幅呢
是比比特幣要再多一點
哦
那我們最後呢進入我們今天的主角啊
就是以太幣自從4月初到現在
到底漲了多少呢
嗯答案是204個PERCENT哦
啊沒錯
這個就是以太幣海嘯的威力啊
就是我在過去的影片當中呢
就是尤其在半年前那支影片當中呢
持續的告訴大家一個道理哦
就是以太幣海嘯到來的時候呢
它是會把市場的流通性全部都吸走
那這中間呢
包含了所有的山寨幣
也包含了比特幣哦
就是之前當以太幣海嘯到來的時候呢
它是會把流通性從比特幣上也吸走哦
那在過去四個月走勢呢
就可以很明顯看到這一點哦
比特幣呢是漲了五十幾個PERCENT啊
納斯達指數呢漲了四十幾個PERCENT
愛達幣漲了七十幾個PERCENT
但是以太幣呢
卻漲了兩百零幾個PERCENT哦
那這也再次說明了
這個以太幣海嘯到來的時候呢
你是沒有辦法反應的
因為今天大家有辦法想象嗎
這個四個多月前的時候呢
以太幣是在1,300多左右的位置啊
那的時候呢
是處於極度恐慌的一種氛圍哦
那就在短短的四個月左右時間
一轉眼呢
以太幣已經回到了4,300多
那我相信如果大家持續不關注以太幣
或者是認為
以太幣這一輪不可能再創新高的話呢
或許再過幾個月回來看呢
以太幣就已經在8,000到1萬的位置哦
那總是會有人呢
這個一直在關注市場
但是從來都沒有任何行動啊
那在這個不管創業上面也好
或者是這個投資市場也好呢
如果今天你看到機會
不把握住機會的話呢
機會是不會等你的
所有成功的人基本
上
就是看得到機會並且把握住機會的人
吶那這件事情呢
這個從這幾天的回調呢
其實也可以再次考驗你哦
那我們都知道
這個以太幣
自從這個達到4,800的高點之後呢
回調了15個PERCENT嘛
那在回調這個過程當中呢
很多人就在說
這個以太幣這一輪的高點已經發生啦
這個即將進入熊市啊
這個市場已經完蛋啦
這個已經走破位啦
整體這個負面的言論呢
是非常非常多
那如果你關注的是
這些負面的頻道的話呢
那我相信這個你就會非常非常恐慌哦
那現在很明顯
其實可以看到了
以太幣在4,100多這里呢
是得到一個支撐啊
那今天是馬上回漲了將近6個percent哦
那今天待會收日線的時候呢
很關鍵一件事情啊
就是看這個日線
有沒有辦法把昨天的這根陰線給吃掉
如果今天最後的日線
可以收在4,322以上的話呢
那你也說明了這一波反彈呢
是正式的遭到確認了
然後在今天這樣的一個漲幅
三大股指都在下跌的同時呢
以太幣卻是逆勢反漲啊
這再次說明以太幣呢
是非常非常強勢的
那在加密貨幣市場里面呢
這個以太幣呢
也是持續的在零漲市場啊
我們在這邊可以看到
比特幣今天只漲了一個PERCENT
以太幣呢已經漲了5.64個PERCENT
然後愛達幣也漲了3.54 PERCENT
所以大家可以看到
在最近幾個月時間里面呢
單債幣還有以太幣的走勢呢
是很明顯的
比比特幣的走勢要來的強啊
那這個走勢
也證明了為什麽比特幣的市占率呢
依然是處在60PERCENT左右附近哦
因為往往在像是這幾天的
這種回調的市場走勢的情況下呢
比特幣的市占率應該是要往上漲的
但是這次比特幣的市占率呢
依然是在低位橫盤整理哦
並沒有出現一波反彈的局勢
那這也再次說明了
這個以太幣真正的大海嘯呢
可能就會在接下來幾個月到來哦
所以大家呢就是要持續持有點耐心啊
OK那我們開始看什麽
第一個需要跟大家聊的是Bitcoin analyst
是比特幣的分析師啊
認為說呢
這個比特幣這次的回調呢
是一個manipulation啊
就是一個市場的操作啊
那這個比特幣的價錢呢
也去到了17天以來的新低哦
哦哇哦
好可怕啊
這個17天以來的新低
現在主流媒體都是這樣子炒作
報道的嗎
就是以前可能會說
這個是半年以來的新低
或者是一年兩年以來的新低
但是今天呢
這個報道卻開始使用17天的新低哦
哇真的是蠻可怕的
17天里面出現最低的一個低點啊
那我們在這邊也看到啊
這個比特幣
是去到了八月三號的
這個最低點的位置哦
八月三號
嗯真的是17天左右的事情啊
那往下看更多消息哦
比特幣在昨天呢
是跌穿了113,000的這個支撐位啊
那我自己認為113,000這邊呢
其實沒有什麽支撐位哦
那我在這個比特幣圖上
也跟大家說到過
這個比特幣最強支撐呢
就是112,000
就是半年前達到那個曲線高點了
那我現在可以看到
啊他認為呢
這一次的這個比特幣回調呢
是一個price manipulation
就是一個市場操控價錢的一個現象
哦那主要目的呢
就是這些交易所呢
想要把下面的liquidity給清掉
就是把一些上杠桿做多的倉位給清掉
哦那最後呢
有些分析師認為說呢
這個市場可能是在pricing這個周五
美聯儲主席鮑爾
在Jackson後的一些發言哦
再下一句我們就可以看到了
Investors brace for power speech as Bitcoin deepen
near a hundred twelve thousand
據說啊這個投資者呢
正在為了周五鮑爾的這個發言啊
去做準備哦
你也可以說是提早pricing這件事情吧
那這個二話不說就先跌再說啊
那這也是傳統金融市場
很常用到的一個方式哦
就今天市場最討厭的東西呢
就是不確定性啊
就是市場不確定
說周五巴爾會說什麽的時候呢
那市場就會先跌再說
因為反正先跌了
如果巴爾講了什麽東西很鴿派
然後對市場很友好的話呢
那在巴爾談話之後再拉漲就好了
那這也是金融市場
非常非常常用的一個避險的方式吧
就任何時候
出現一些這個市場不確定性的時候呢
都是先跌再說啊
那往下就可以看到了
這個鮑爾即將在周五的時候
與Jackson Hoe這里發言吶
那他發言的這個態度
會是偏向鷹派還是偏向鴿派
以及對於接下來這個降息的這個走勢
降息的力度
降息的頻率要怎麽走呢
都會直接影響到金融市場
跟加密貨幣的市場哦
然後最後呢
這個眾多分析師都認為說啊
這個112,000的這個重要支撐位呢
如果可以在周五保爾談話之前
都守住的話呢
那或許呢
我們就要去到那個leg up
就是去到下一波的拉升了
那下一波的拉升呢
這個大概率的
應該就要再次突破歷史最高位置
124,000左右哦
那現在美聯儲這個降息的幾率呢
已經高達了82.9 percent
在9月降息的幾率呢是非常非常高哦
那這個幾率表呢
也會因為周五鮑爾的談話呢
可能會出現這個波動啊
有可能是會升高
有可能是會降低
那這件事情呢
都是要等周五才可以得到一個答案哦
那最後呢
我們來看一下比特幣策略的公司呢
最近是到底是增加多少家啊
自從6月以來啊
這個比特幣策略公司呢
已經從124家增加到了297家啊
就是有多了一百七十幾家的公司呢
都在過去的兩個月不到的時間呢
采取了比特幣的策略哦
那這些公司里面包含169家上上櫃公司
還有57家私人公司跟44家投資公司哦
那這些公司總和目前持有比特幣呢
已經達到了367萬顆哦
那這個也代表著
比特幣總流通性的17PERCENT呢
都已經被控制在這些機構的手里哦
所以在這邊呢
再次給大家提出一個最後的警告啊
就大部分散戶呢
都還沒有關注到比特幣
大部分散戶呢
都認為比特幣十幾萬太貴的時候呢
這些機構呢
是在瘋狂的收刮散戶手中的比特幣哦
那這件事情
真的是非常非常遺憾一件事情
啊因為呢
你有辦法想象嗎
這些機構進到比特幣的市場里面
也就短短幾年的時間
他們目前持有的這個比特幣量呢
竟然已經是總流通性的17PERCENT了
那再看看身邊的朋友
身邊的家人
身邊的散戶呢
呃持有比特幣的比例呢
可能只有10個percent左右
就是100個人里面呢
只有10個人持有比特幣
那在這邊可以看到呢
這個機構
已經逐漸在控制比特幣的市場啊
那今天如果你跟這個9十percent
這個9成的人一樣
後知後覺
不布局比特幣的話呢
或許未來這個囤到0.1顆比特幣呢
都會變成一個非常非常困難的事情哦
下期要跟老師
比特幣跟以太幣的現貨ETF呢
在昨天呢
是迎來了非常非常大的流出哦
那這個流出量呢
是將近接近一個b點呢
那關於這一點呢
昨天影片當中我已經跟大家聊到過了
就是這個周一的時候呢
以太幣是擁有這個很多資金流出
但是我昨天錄影片的時候呢
就跟大家說
周二就是昨天一定會流出更多
因為昨天以太幣的跌幅呢
是比周一還要更猛烈一些啊
那我們在下面可以看到
這個比特幣流出量呢
跟周一相比呢
是多出了4倍
那以太幣呢也多出了兩倍哦
昨天這個比特幣的現貨ETF啊
就擁有一個523米點資金的流出
然後同時呢
以太幣的現貨ETF呢
也擁有一個422米點的流出
那這個跟周一的一百九十幾米點呢
就多出了兩倍啊
那往下看到更多消息
啊這個比特幣的現貨ETF呢
已經連續三天有資金流出了
14米點 121米點跟523米點
那以太幣這邊呢
是59米點
196米點還有422米點
在這里看到啊
這個以太幣的這個流出量呢
跟比特幣相比呢
甚至還要再多一些些啊
但我認為這是非常非常正常的事情啊
因為畢竟這幾周呢
以太幣的流入量呢
也是遠大於比特幣哦
所以再次給說明
為什麽以太幣今天反彈力度
也會比比特幣大
那最近幾個月的走勢呢
都是由以太幣去帶領的
然後最後呢
再跟大家分享一個
我覺得非常非常好笑的事情啊
就是這個fear and greed index
就是這個恐慌指數啊
在今天呢
既然到達了fear
就到達了恐慌啊
那這個市場的氛圍呢
轉變就是這麽快啊
那在上周的時候呢
還處在73
一個貪婪的位置哦
那在短短七天之後呢
竟然就從貪婪直接進入到恐慌哦
真的是蠻好笑的
就是4,000以上的以太幣呢
竟然是一個恐慌的價錢
然後11萬12萬的比特幣呢
我自己是覺得非常非常的荒謬啊
下一句要跟聊的是
有一個以太幣的短線交易者啊
他在很短的時間里面呢
把125,000美金呢滾到了4,300萬美金哦
啊往下可以看到更多消息哦
就是有一個交易者呢
他放了125,000到他的交易賬號上
然後在短短的幾個月里面呢
把125,000呢
滾到了4,300萬美金哦
就真的是非常非常屌啊
那這個4,300萬美金呢
是在這個頂部的時候
那在周一的時候呢
他是選擇了獲利了結他的所有倉位啊
那最後呢
他只鎖到了700萬的這個profit
就700萬的利潤哦
那剛剛講到這個43米連
就是4,300萬呢
是在頂峰時的股指啊
那咱們也可以看到他上的杠桿呢
應該是非常非常大啊
因為從4,300萬的盈利到只剩下700萬
也就是幾天的時間而已哦
在周一的時候呢
他已經清空了他的上位
然後在這筆交易上呢
他是賺到700多萬美金哦
但是好笑是什麽東西呢
就是這個交易者呢
在之後啊
又再次做多了以太幣哦
那在這一次呢
他就差點破產哦
因為他這一次做多了以太幣的倉位呢
在昨天周二的時候呢
是直接被爆倉了
那這個爆倉的金額呢
高達了622萬啊
所以這個賬號現在剩下的錢呢
只剩下77萬多美金哦
那整體而言呢
跟他起始資金125,000呢
還是賺了大概5倍左右的錢吧
但是呢上杠桿交易呢
就是這麽危險一件事情哦
他從125,000滾到了4,300多萬
然後最後呢
這再回到七十幾萬哦
所以上杠桿交易市場呢
基本上就是一個賭博的市場啊
那聊到這件事情
就跟大家再聊一下這個交易所吧
就是交易所呢
其實都會去阻擊這些倉位哦
那我在過去的影片當中呢
我跟大家稍微聊到過幾次
那這也是我自己非常非常排斥這個
跟交易所合作
很大的一個原因哦
原因就是呢
這些交易所呢並非善類哦
就這些交易所呢
是非常notorious的
就今天當有一個這個大金魚在上
面做交易的時候
這個金魚在哪里會被爆倉
其實交易所呢都知道
那你覺得
交易所不會去阻擊你的倉位嗎
那雖然說表面或者是官方官宣
他們當然不會說
他們會阻擊自己的客人
但事實是怎麽樣
這個就交由自己去評就好了
因為為什麽每一次這個有大金魚
做了什麽上杠桿交易之後呢
都會被清掉
都會爆倉呢
你認為這個背後真的沒有什麽貓膩嗎
你認為交易所在知道
你漲到哪里會爆倉
你跌到哪里會爆倉
他有我這些資訊的時候
不會去攻擊你的倉位嗎
我覺得呢
如果你這樣想的話呢
你就真的是太天真了
但在最後還是再次提醒大家
就是上杠桿做交易呢
真的是非常非常危險的事情
那基本上呢
你在做的事情就是賭博
並不是投資哦
下一期要跟大家聊的是Ark基金的
木頭姐呢
在昨天呢
再次抄底了更多的Bullish
還有Robinhood的股票啊
那她購買的這個
2,100萬等值的Bullish股票
及1,600萬美金等值的Robinhood股票
那聊到Bullish
Bullish就是這個
擁有自己的加密貨幣交易所
然後同時呢
Coin Dash也是屬於Bullish這家公司的
所以在這里可以看到
2基金對於加密貨幣的布局呢
還是非常非常積極啊
對於加密貨幣板塊未來發展呢
也是很有信心哦
那他同時呢
也購買了1,400萬等值的Robinhood股票
所以在這次市場回調的同時呢
這個二級基金呢
又再次出手
抄底了他們長期看好的股票哦
下周二老師
strategy的股票來到了4個月以來的新低
哦那我們看一下
這個strategy股票最近的漲幅吧
那比特幣剛剛帶大家看到這個
最近四個月呢
是漲了五十幾個percent吧
那麽回到這個strategy股票
strategy股票自從4月初到現在
是漲多少呢
漲了43.66 percent啊
那這個就是一個非常
非常不正常的現象啊
因為往往呢這個當市場上漲的時候啊
strategy股票呢
漲的是會比比特幣來的多的
但在最近啊
自從4月初到現在
比特幣漲了五十幾個percent
那strategy呢只漲了43個percent呢
其實是非常非常不正常的一個現象啊
那至於是什麽樣的原因
造成這樣的走勢呢
很多人都在說
是因為strategy他們增發太多股票了
那在昨天Michael Ceder又公布說呢
他們要販售更多strategy股票呢
去抄底更多的比特幣啊
那聊到這邊
我知道大家一定會覺得很奇怪啊
因為Micro strategy股票很大部分呢
都是靠著他們比特幣的這個市值
得到的一個估值嘛
那今天如果你股票的估值
是透過你持有比特幣
來給你的這個價值的話呢
你要販售更多的股票
然後得到錢要再去購買更多比特幣
那這整體聽起來呢
就是覺得有一點不對勁啊
那關於這個strategy股票呢
我從頭到尾都一直告訴大家啊
strategy股票在牛市的時候呢
是漲得非常非常猛
但是跌的時候呢
也會跌得比比特幣猛非常非常多啊
它就像是一只上杠桿的比
特幣吧那大家都應該知道
我的Stance就是我認為呢
加密貨幣的市場呢
很重要的第一課
101呢就是哪有key哪有Crypto
所以今天
你如果沒有自己持有自己的鑰匙的話
呢這些加密貨幣就是不屬於你哦
所以我自己本身
是絕對不會投資strategy這樣的股票啊
那這個背後邏輯呢
就是我認為持有strategy的股票呢
為什麽不直接購買比特幣就好了呢
那我現在可以看到啊
這個Michael Steller最後的這個announcement啊
就表述要販售更多的公司股票
去購買比特幣的
這件事情呢
其實造成了他們社群的分歧哦
就是有些人認為說呢
這個持續販售公司股票去購買比特幣
可能不是一個很好的事情
那同一批人又認為說呢
今天swag的股票可以漲這麽多呢
就是因為這樣的一個策略哦
那我不知道大家是怎麽想的
那我也不知道我的觀眾當中
有多少人有持有strategy股票
那你持有strategy股票
背後的邏輯又是什麽呢
歡迎在下面留言區告訴我
下一期要跟聊的是中國呢
也在考慮推行出
這個以人民幣為系的穩定幣啊
那這也是第三天
聊到這個國家推出自己穩定幣的新聞
哦那在前天的時候呢
我聊到說
這個日本要退出以日元為系的穩定幣
在昨天的時候呢
聊到南韓
要推行這個以韓幣為系的穩定幣
在今天呢
竟然連中國都在考慮推行這個
以人民幣維系的穩定幣哦
那聊到中國呢
我們都知
道在2021年9月的時候呢
他們是全面禁止了加密貨幣的交易
還有加密貨幣的挖礦哦
在這樣一個環境下呢
這個過了4年
這個中國政府
竟然在考慮推出這個
以人民幣維系的穩定幣呢
其實是有點這個出乎大家的意料啊
但現在這個趨勢呢
我認為是完全沒有辦法擋啊
就自從這個美國的這個GNS法案
通過之後呢
感覺穩定幣呢
就是國際之間
國與國之間競爭
非常非常重要的一個板塊哦
那在這個前天
日本推行這個日幣維系穩定幣
昨天
南韓在考慮推行這個韓幣維系穩定幣
今天呢中國也加入這個戰局哦
就是中國官方呢
也在考慮推行
以人民幣維系的穩定幣啊
那在這樣的一個市場
如果你不推出自己貨幣
維系的穩定幣的話呢
很有可能這個在你國家的流通性呢
都會被美金給吸走哦
就被USDC USDT給吸走啊
所以這件事情是非常非常重要的
那我們在最後這邊就可以看到
人民幣目前呢
以這個global payment
就是全球的支付體系來講呢
它的交易量是第六名哦
那這個第六名呢
其實是蠻奇怪的一件事情
為什麽會奇怪呢
因為今天
中國是全世界第二大經濟體嘛
所以大家的第一個反應應該會認為說
這個人民幣應該是要全世界的人
這個交易量第二多的這個貨幣才對啊
但事實就不是哦
目前人民幣只占了全球交易的2.88%
這個占比真的是非常非常低哦
那是什麽樣造成這個比例這麽低呢
我相信就是全球這個大部分國家呢
對於中國政府的信任呢
還是沒有到位哦
在這邊可以看到呢
這個美元呢還是占了47 percent
那第二名的歐元呢占了23.87 percent
然後第三名的英鎊呢占7.59 percent
所以在貨幣的信任程度上呢
歐美這些貨幣呢
很明顯的
這個大家對他們還是比較信任哦
那這件事情會不會在接下來幾年
穩定幣市場的競爭當中出現改變呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
今天這首詩要跟大家聊的是馬斯克呢
暫時的
這個停止了他的America party的計劃
就之前我們都知道
這個馬斯克跟川普吵架嘛
吵翻了那後來馬斯克就說
他要推動第三個政黨啊
那這件事情目前看起來呢
是被踩了一個緊急剎車啊
那原因是什麽
就是因為馬斯克目前有消息流出呢
將會支持目前的副總統JD Vans
參選2028年的總統啊
那因為這件事情
馬斯克就暫時的
把他這個推出第三政黨的計劃呢
給停止啊
原因是什麽
就是他認為呢
如果開出了一個第三政黨的話呢
很多的票
可能會從這個共和黨這邊
流到這個第三政黨啊
那這個變相呢
可能會讓這個democrat就是民主黨呢
坐收漁翁之利啊
那因此馬斯克呢
就暫停了這個第三政黨的計劃
那我相信很多這個特斯拉股東呢
都是希望馬斯克可以好好的
把他的焦點呢
放在營運他的公司哦
因為之前
馬斯克這個極度參政的這段時間呢
對於特斯拉的公司來講呢
其實並不是很好一件事情啊
因為今天不管你是支持共和黨
還是民主黨
當你選邊站的時候呢
總是會有將近一半人討厭你
那這個對於一個公司營運者來說
這個其實並不是一個很好的決定啊
但馬斯克就是這麽屌
所以他今天想做的事情呢
他是不會care這個外界怎麽說
他也不會介意
這個自己的荷包在短期如何縮水啊
但是我相信馬斯克這麽聰明的人呢
不可能不意識到這一點吧
所以他表示說呢
他會把短期的注意力呢
這個拉回來
這個放在營運自己的公司上
那這個對於特斯拉股東來講呢
絕對也是一個很好的消息哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the paint corn is the cage
the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
confessing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight